ano?
Pi... Pi Han-lana?
Oo.
- Paano mo nalaman, retard? - Bakit mo ako tinatawag na retard, walang utak?
Syempre I call a retard a retard, ano pa ba ang itatawag ko sayo?
Ah, parang hindi pa alam ni Teacher Han-kyung.
Mangyaring, talagang huwag subukang alamin ang tungkol sa batang iyon.
Kung hindi, baka mamatay ka.
- Ano? - Ibig sabihin,
Ang "mamatay" dito ay hindi isang metapora.
Nangangahulugan ito nang literal.
Mag-ingat ka.
Bakit mo ako pinatawag dito?
(Ikatlong Panahon: English - Singular Form)
(Pambansang Wika. Ikatlong Panahon: English - Singular Form. Math.)
(Ang mga gustong mag-aral, magtipon-tipon!)
(Hwang Min-hyun)
(Han Ji-eun)
(Cha Woo-min)
(Lee Jong-hyun)
(Shin Soo-hyun)
(Yoon Sang-jeong, Gong Do-yu)
"Pangkat ng Pag-aaral"
Nandito na diba?
Tama.
Seryoso.
Sabi ko naman sayo eh.
Paano kung pumunta ka?
Syempre kailangan mong pumunta.
Hindi na kailangan, maaari ka ring pumunta.
Hindi na kailangan, bilisan mo bago pa magbago ang isip niya.
totoo.
Bago pa magbago ang isip niya.
Pero ano nga ulit ang pangalan niya?
Ji-woo. Lee Ji-woo.
Ano... anong ginagawa mo?
Hindi ko alam kung anong itsura ni Lee Ji-woo.
Tanong lang.
- Ah... - Ah, sige, bilisan mo at pumasok.
Teka, teka, sandali lang.
Tama na, pumasok ka na lang.
Hoy, Lee Ji-woo!
Ang ganda.
May tumawag sa kanya.
- Ah... - Hoy, sumuko ka kay Lee Ji-woo.
Bakit?
Siya ang kambal na kapatid ni Lee Hyun-woo.
Pumunta sa impiyerno.
Walang paraan ang isang taong tulad nito ay mag-aplay upang sumali sa isang grupo ng pag-aaral.
Siguradong matapang ang lokong babaeng ito.
Diba sabi ko sayo ilagay mo sa desk ko yung menu ng cafeteria?
Bakit mo tinatrato ang mga salita ko na parang hangin at sinisira ang mood?
Ano bang problema mo?
Ano ito?
Nag-print ka ng menu ngunit hindi mo ito inilagay sa aking mesa?
Hindi, um...
Isang plano sa paghahanda ng midterm exam?
Anong meron sa inyong dalawa?
Damn it.
Ano ang pinandidirihan mo, asong babae?
Sabi ko na nga ba ang matamaan mo ay ako.
Hindi mo ba bibitawan?
Hayaan mo.
Hayaan mo, asong babae ka.
Hayaan mo na, ikaw na asong babae.
F***, asar na asar ako.
Hey.
Kung hindi mo ilalagay ang menu sa aking mesa bago ang susunod na klase,
patay ka.
(Prep sa Paghahanda ng Midterm Exam)
Parehas lang kayong brats, para saan ang pag-aaral mo?
ha? Anong meron sa kanya?
Kailan siya nakarating doon?
Anong deal mo?
Wow, ito ay talagang mahusay na nakaayos.
sino ka ba
Kaya gumamit ka ng highlighter upang markahan ang bawat paksa.
Dapat ko ring subukang gawin ito.
Anong kalokohan ang ginagawa mo, tanga?
anong nangyayari? Bakit ang ingay nito?
Kuya Kyu-jin.
Ito ay wala...
Ang aming Mi-hee ay pinakamaganda kapag tinikom niya ang kanyang bibig.
Ikaw yung Yoon Jiamin na bumugbog kay Lee Hyun-woo.
pero,
anong ginagawa mo sa girlfriend ko?
Oh, girlfriend mo?
- May itatanong ako sa kanya. - Tama.
I mean girlfriend ko.
pasensya na po.
- Tayo na. - Bakit?
- Ang aming grupo ng pag-aaral... - Ah, huwag...
- Bilisan mo at umalis na tayo. - Bakit?
May kausap bang ibang lalaki ang Ji-woo natin?
Pagkatapos ay kailangan niya ng pambubugbog.
- Iunat mo ang iyong kamay. - Mawala.
ano?
Dahil ba nahihiya ka sa harap ng lahat?
Psycho.
Malinaw kong sinabi sa iyo na huwag mag-stand out.
Tatlong hit lang ang tatahakin ng Ji-woo natin, okay?
o kaya,
gusto mo magpacute para sakin?
Pagkatapos ay pakakawalan na kita.
Sampalin mo lang ako.
Gum?
Diba sabi mo girlfriend mo siya?
Ang bastos mong punk.
Akala mo ba big deal ka dahil lang natalo mo si Lee Hyun-woo?
Kung hindi ka gagamit ng breakfall, mapuputol ang iyong leeg.
Hoy, ikaw na punk, Kim Kyu-jin.
anong ginagawa mo
Hindi mo ba narinig ang broadcast na tumatawag sa student council para magtipon?
Pumunta ka dito, anong ginagawa mo?
Malapit na tayong magkita, freshman.
Uy, may balak ka bang mamuhay ng tahimik na buhay paaralan?
Syempre ginagawa ko.
Sino ang naghahagis ng gum sa mukha ng isang miyembro ng student council?
baliw ka ba
Hindi ko alam na nasa student council pala siya.
Hindi ba sila nakatayo sa gate ng paaralan tuwing umaga?
Hindi mo alam yun?
Bukod,
Hindi ako makatayo at manood ng isang miyembro ng aming grupo ng pag-aaral na natamaan.
Confirmed na ba?
Oo.
Sigh, hindi ko na alam. Anyway,
mapapahamak ka.
Dahil ginulo mo ang student council,
ang iyong buhay paaralan ay magiging nakakapagod mula ngayon.
Ako ang gumamit ng pangalan ni Ji-woo para mag-apply sa study group.
Bakit?
Well,
Bini-bully kasi si Ji-woo.
Hoy, hindi mo ba naisip na super gwapo si Kyu-jin bro?
Damn, type ko talaga.
Ang gwapo ng paa ko.
Kamukhang-kamukha niya ang estatwa ni General MacArthur
sa parke.
Kaya lang, sa loob ng isang linggo ng pagdating sa paaralang ito,
Naging target ako.
Ibabalik ko agad sayo.
Hoy, anong ginagawa natin?
Tara karaoke tayo, karaoke.
Karaoke?
F***, hindi mo ba bibitawan?
Masakit, damn it, seriously.
Hoy, Lee Ji-woo!
Tinanong mo ba kung nabubully si Ji-woo dahil ipinagtanggol niya ako?
ano?
Hindi pa namin naitatanong yan.
Tapos pwede mo ba akong tanungin?
Okay.
So, binu-bully ba si Ji-woo dahil ipinagtanggol ka niya?
Hindi.
Unexpected naman yun diba?
Oo...
Walang naglalakas loob na gulo kay Ji-woo ng basta-basta.
Salamat sa kanya, hindi na rin ako nabubully.
yun ba?
Hindi nagtagal,
may nangyari.
Hindi ko alam ang eksaktong detalye,
ngunit ang nakababatang kapatid ni Ji-woo, si Hyun-woo,
ay gumagawa ng trabaho sa paghahatid para sa ilang mahahalagang bagay noong panahong iyon,
at malamang naaksidente.
Gusto mo bang pautangin kita ng pera?
Oo.
Oo naman.
Pero...
OK.
Sinimulan ni Kim Kyu-jin na gamitin ang video ni Hyun-woo para i-blackmail si Ji-woo.
Karaniwan, pagdating sa kanyang kapatid,
Si Ji-woo ay magngangalit ang kanyang mga ngipin sa galit.
Pero ang masaklap,
siya lang naman ang pamilya niya.
Nagsimula rin ang pambu-bully noong mga panahong iyon.
Lagi na lang akong nakakatanggap ng tulong kay Ji-woo.
Kaya sa pagkakataong ito, gusto ko ring tumulong.
Bago ako lumipat ng school.
- Ilipat? - Oo.
Hindi ko pa nasasabi kay Ji-woo.
Dahil sa trabaho ng tatay ko, kailangan kong lumipat.
Kaya kahit walanghiya sa akin, gusto kong humingi ng pabor sa iyo ngayon.
Tulungan mo akong tanggalin ang video na iyon.
At mula ngayon,
samahan mo si Ji-woo na mag-aral sa lugar ko.
kaya mo ba?
Diba sabi mo nakakapagod na ang school life?
ano? Bakit mo ako itinulak sa ganitong oras?
Well...
Pakiusap.
Sige, kahit nakakapagod ang school life...
- Oo naman. - Oo naman.
Tulungan natin si Ji-woo.
Para makapunta siya sa paaralan at mag-focus lamang sa pag-aaral.
- Talaga? - Oo.
Ngunit, nasaan ang video na iyon?
Ngunit anong uri ng video ito nang eksakto
na ginagawang masyadong takot si Lee Ji-woo na lumipat?
Uy, kung sapat na para yumuko si Lee Ji-woo,
ito ay dapat na isang bagay na napakalaki.
Ito ba?
Tingnan ko.
Ano ito? Tingnan ko...
yun lang.
Ilang beses ko na siyang nakitang nag-flash sa harap ni Lee Ji-woo.
Bilisan mo laruin mo.
- Magmadali at laruin ito. - Sandali lang.
Ano nga ba ang dahilan kung bakit siya nagkakaganito?
(Lee Ji-woo)
Tignan niyo guys.
Ang opisina ng student council ay bawal.
Bakit?
Dahil sa opisina ng student council, syempre bawal.
Kaya nga tinatanong ko kung bakit.
tama?
Ang opisina ng student council na iyon ay medyo...
mahirap diba?
Bakit?
Dahil ang student council
ay isang pangkat ng gangster na opisyal na pinapahintulutan ng paaralan.
"Opisyal na pinahintulutan ng paaralan ang gangster group."
Pinipigilan nila ang mga mid-level na delingkuwente,
at bilang kapalit, makakuha ng kapangyarihang gumawa ng mga maling gawain nang hayagan.
Kaya mga ordinaryong estudyante
hindi man lang maglakas-loob na humakbang malapit sa opisina ng student council.
Ikaw punk, damn it.
Ganyan ba talaga kayo ka-curious?
Gustong makita?
Hindi, well...
Kahit na medyo gusto ko itong makita.
- Panoorin mo. - Talaga?
Tingnan ito ng iyong sariling mga mata, punk.
Dahil ia-upload ko ito sa GoTube.
"GoTube"?
Diba nangako ka na hindi mo ito ilalabas?
Hoy nanghiram ka ng pera sa mga nerd na yan, bakit hindi mo binabayaran?
F***, bakit ko sila babayaran?
tama?
Ang mahihina lamang ang masunurin na tumutupad sa kanilang mga pangako.
Gayundin, gamitin ang iyong mga utak, mga punk.
Kung mapupunta man ang nag-iisang miyembro ng pamilya niya kay juvie,
gaano kaya ka-heartbroken ang ating Ji-woo?
Nagpaplano ka bang sumakay kapag siya ay may mental breakdown?
Ang tanging taong maasahan niya ay ang kanyang kasintahan!
Tsaka hindi naman sa akin yung perang pinahiram ko.
Saka kanino to?
Sariling pera niya iyon!
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ito ay eksakto kung ano ang tunog.
Sa totoo lang, kahit anong isipin ko, si Han-wool ay isang henyo.
Bakit ka nagpunta para tanungin ako kung nasaan si Hyun-woo?
Kasi balita ko malapit ka kay Hyun-woo.
hindi ako.
Hindi ako malapit sa sinuman.
Tama.
Narinig kong nanghiram siya ng pera kay Kim Kyu-jin pero hindi na binayaran.
Kaya ba siya tumakas?
Nanghiram lang siya ng pera dahil sayo.
Dahil sa akin?
Sino nagsabi niyan?
Naaksidente siya habang nagpapatakbo ng isang errand para maghatid ng pera para sa iyo!
At ayun nga, di ba?
Saka ano ang mapapala ko dito?
Hangga't nagbibigay ka ng utos,
handa siyang pasukin ang bahay ng kanyang homeroom teacher, basagin ang mga bagay, at takutin pa ang mga ito.
Siya ay naging isang bata na hinihimok sa isang sulok na ganoon.
Han-lana.
Dahil ginamit mo siya sa lahat ng iyong makakaya,
hayaan mo na lang si Lee Hyun-woo.
yun ba?
Pinatawag mo ba ako dito para lang sabihin yun?
Balita ko gusto mong bumuo ng study group sa ganitong eskwelahan.
Akala ko magiging mas kawili-wiling tao ka.
Ang boring.
Guro.
Kung hindi papasok si Lee Hyun-woo sa paaralan,
magpanggap na lang na hindi nangyari.
Sa mga taong magulo ang buhay,
mas madaling sumuko ng malinis.
Han-lana.
Si Lee Ji-woo ay medyo tanga para gawin din ang lahat ng iyon para sa kanyang kapatid.
Para sa mga basurang ganyan, pagsuko lang ang sagot.
Kahit gaano pa sila kawalang pag-asa,
walang sinuman ang nararapat na isuko.
Anong nangyayari?
Damn, anong tunog yun?
Damn it.
F***, natakot ako.
Anong kalokohan ang ginagawa mo, baliw ka?
Nagtago ka na ba dyan all this time?
Nakukuha ko na ngayon.
Sinabi sa iyo ni Lee Ji-woo na magnakaw ng USB!
F***, ang tusong fox na iyon ay talagang nakakuha ng isang lalaki na...
Hindi.
Ikaw...
Don't tell me gusto mo si Lee Ji-woo?
How dare you sneak attack, punk? Sobrang kasuklam-suklam.
Ang isang walang katulad mo ay siguradong mayabang.
Sinubukan mo bang kunin ang USB?
Hindi mo alam kung gaano katakot ang student council.
Paano mo pinaplano na pangasiwaan ang mga kahihinatnan?
Ano ba, f***.
Senior.
Damn, this is bad, tatlo pa ang kararating lang.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi ito gagawin.
- Labanan tayo. - Ano?
Nag-aaway tayo,
kapag nagkagulo, susulong ang student council para harapin ito, di ba?
Nagpe-peke tayo ng laban para akitin sila,
na gumagawa ng pagbubukas para makatakas si Yoon Jiamin.
Habang naglalakad ako papunta sa harapan,
sinisigawan mo ako, "Hoy, you f***ing bastard!"
Ako?
anong mali?
Well...
Don't tell me hindi ka pa nanunumpa dati?
Oo.
Ngunit kailangan mong manumpa kahit sa antas na ito
para magmukhang totoong laban!
tama?
Choi Hee-won?
- Hoy. - Hoy. - Punk ka...
Hoy, punk ka!
Hoy, kalimutan mo na. Kaya mo yan, anak.
Ang video ay nailipat na sa computer
at handa nang i-upload sa GoTube.
Sa isang click lang, tapos na ang buhay ni Lee Hyun-woo.
At bababa rin si Lee Ji-woo sa impyerno.
(Susunod na Hakbang)
Huwag i-click ito!
(Pag-upload ng Video)
Dapat malaman ng mga bastos na ito kung kailan titigil.
Damn, sobrang nakakahiya.
Hindi, iyon ay dahil...
Sorry, Ji-woo.
- Hindi ko sinasadyang gawin ito ng palihim.
- Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Dapat matagal ko na siyang tinalo.
Ang hindi paggawa nito ay naghila ng napakaraming tao pababa,
nakakasama ang pakiramdam ko.
Hindi ka nag-drag kahit kanino...
Ji-woo, pupunta ka ba ngayon sa student council office?
Panoorin mong mabuti.
Kahit mabully ako dahil dito, susuntukin ko siya.
Ji-woo, pero parang hindi pa ngayon ang tamang panahon.
Siya ay patay na karne.
Anong nangyayari?
Hey.
May sakit na baliw.
Hoy, punk ka!
Bakit niya inilabas ang buong makina?
Anong nangyayari? Bakit ang ingay nito?
Y-yung lalaking...
Hoy, ano yun?
Babasagin ko na.
Hangga't basagin ko ito, hindi mo na kailangang...
- Ano ang nangyayari? - Uy, saluhin ang computer!
Kaya kailangan ko pa rin ng ganoong tanga para umakyat at tumulong.
Se-hyun, nasa loob niyan ang video!
Hoy, punk ka!
Tumigil ka dyan! Ang mga bastos na ito...
Se-hyun, bilisan mo!
Bilisan mo at kunin mo!
Ikaw ay bastard!
- Wala na akong pakialam! - Patay ka kung tatakas ka dito!
F***! Isang grupo ng mga walang kwentang talunan!
Kim Se-hyun...
Hoy, hulihin mo yang lalaking yan!
Damn, sobrang bigat.
Sobrang bigat!
Seryoso.
Mangyaring itigil ang pagsunod sa akin!
Pinagsama-sama bang umiinom ng droga ang mga bastos?
Hoy, kalokohan mo.
Pagod na ako, grabe.
Hoy, alam mo namang taga student council ako diba?
Habang nagtatanong ako ng mabuti,
dalhin mo ang bagay na iyan dito, ikaw na bastos.
Dapat nanatili ka lang sa dati.
Bakit ka nakikipagkulitan sa kanila, ikaw na bastos?
F***, dapat kumilos ang basura na parang tra...
Dahil walang dumadaan dito.
Ikaw ay bastard!
Itatapon din kita, bastard!
Hello, bastard.
Ngayon ay naiintindihan ko na kung ano ang ibig sabihin ng psycho four-eyes na iyon.
Hangga't sinira ko ang bagay na iyon, kaya kong talunin ka hanggang kamatayan sa lahat ng gusto ko.
Kaya, ang aming Kyu-jin,
gusto mo magpacute para sakin?
Baliw ka!
If ever maglakas-loob kang guluhin ulit kaming magkakapatid, patay ka.
Walang sinuman ang karapat-dapat na isuko.
Matagal na panahon na rin simula nang makakita ako ng isang taong kasing interesante mo.
Pagkatapos mong maranasan ang ganoon, masasabi mo pa rin ang mga salitang iyon.
Kukunin ko iyon bilang papuri.
Hindi ito isang papuri.
Tapos ano yun?
Hmm...
nakakaawa?
Malamang na mabigo ka sa lalong madaling panahon.
Sumama ka sa akin, ikaw ay punk.
Wala na.
Hee-won.
Doon.
Huh, ano ito?
Ito ang bagay na labis na pinapahalagahan ni Kyu-jin bro, tama ba?
Hoy, bobong babae.
May nangyari ba dito?
Hindi, um...
Tama, ano ang malalaman mo pa rin?
Kung ibibigay ko ito kay Kyu-jin bro, kikiligin siya hanggang mamatay.
Salamat.
Panoorin mong mabuti.
Kahit mabully ako dahil dito, susuntukin ko siya.
Hoy, asong babae ka!
kinakausap mo ba ako?
Nakakabaliw na asong babae.
Baliw ka!
Ay naku.
Ano ngayon ko lang napanood?
Ji-woo, ako lang...
Ang aming Hee-won
ay ganap na naging estudyante ng Meteor Vocational High School.
Psycho.
ha?
Hoy, Lee Hyun-woo.
Hyun-woo.
Narinig ko na ang pera na ito ay ninakaw ng isang magnanakaw.
Ah...
Iyon ay...
Dapat sinabi mo sa akin.
Nagtanong-tanong ako at nalaman kong magnanakaw iyon
si Kim Kyu-jin.
Muli niyang ipinahiram ang perang ito sa iyo.
Narinig kong ginamit niya ang video na inilagay mo bilang collateral para sa blackmail,
at pinagbantaan pa ang ate mo.
Pumunta sa impiyerno.
Hyun-woo?
Syempre kilala ko siya.
Wala na ang kanilang mga magulang, at ang magkapatid na lang ang umaasa sa isa't isa.
Mature na bata talaga siya.
(Detalyadong School Life Record)
(Espesyalidad o Interes: Soccer / Aspirasyon sa Karera: Super Bilyonaryo)
Ano ang gagawin mo pagkatapos mong huminto sa sports?
hindi ko alam.
Mag-aral, I guess.
Anong klaseng pag-aaral ang kayang gawin ng taong may utak?
"iyong"?
Sa sobrang kawalan ng respeto sa kapatid mo, punk ka.
Kaya manatili lamang sa sports.
Kalimutan mo na.
Nakakapagod ang sports.
At mahal.
Iwanan ang paggawa ng pera sa akin.
Anong uri ng pera ang maaaring kumita ng isang pipsqueak na tulad mo?
Mag-aral ka rin ng mabuti.
Pipsqueak ba ako?
Uy, mas maikli ka sa akin, okay?
Tumangkad ka ng kaunti tapos ngayon lagi mo na lang akong hindi nirerespeto.
Gusto mo bang i-pin down kita at bugbugin?
Subukan at talunin mo ako kung kaya mo.
Damn it.
Hey.
Hyun-woo.
Tingnan mo ako, Lee Hyun-woo.
Huwag kang susuko.
tutulungan kita.
Guro, pakiusap...
Guro.
guro...
(Sa Surgery)
Maraming beses na akong naghiwa ng mansanas sa bahay, okay?
Oh, Hee-won.
Ji-woo.
So ikaw si Ji-woo.
ano?
Dumating ka sa tamang oras.
Guro, okay ba ang iyong katawan?
Ako?
Gaya ng nakikita mo, ayos lang ako.
Sabi ng doktor napakaswerte mo.
Kailangan mo lang ma-ospital sa loob ng dalawang linggo.
Teacher, sorry talaga.
Talagang babayaran ko ang baliw na iyon na si Lee Hyun-woo.
At ang mga medikal na bayarin...
Bigyan mo lang ako ng oras, kahit papaano ay...
Sumali ka na rin diba?
ano?
Well...
Nagpasya din si Hee-won na sumali sa study group.
Ang study group?
Oo lumipat ako pero wala akong balak lumipat ng school.
Sinuri ko, at isang oras at kalahati lang sa bus.
Kaya dapat nakakapag-commute ako papuntang school.
Gusto kong manatili dito at mag-aral nang magkasama.
Ji-woo, sasali ka rin ha?
Sabay tayong mag-aral.
Oo.
Okay.
Um... pasensya na talaga.
Pero ako...
gustong sumali sa study group.
Ang galing!
(Meteor Senior Vocational High School)
Dito kami nag-aaral ngayon.
Anong ginagawa niya?
(Ang mga Miyembro ng Meteor Vocational High School Study Group ay Tiyak na Makakakuha ng Matataas na Marka sa CSAT!)
Hindi naman siguro siya masyadong magaling mag-aral diba?
Naghanda ka talaga ng ganito.
Kahanga-hanga iyon.
Maliit na bagay lang.
Dahil ako ang study group leader, syempre kailangan ko itong paghandaan.
Naririnig lang ba niya ang gusto niyang marinig?
Oo, pag-iisip tungkol dito nang mabuti, tila gayon.
Sobrang kinakabahan ako.
Ano bang problema mo ngayon?
(Papayo sa Guro na si Lee Han-kyung)
Dahil napagtanto kong mapupuno din ang lugar na ito.
Tama, kinakabahan din ako.
Seryoso...
- Magsaya ka! - Magsaya ka!
- Binili mo rin ba ito? - Oo.
Kailan mo kinuha ang mga larawang iyon?
Cute diba?
Pero...
Narinig niyo na ba guys?
Si Pi Han-wool ay inaresto rin ng mga pulis.
Hey.
Ikaw si Pi Han-wool, tama ba?
Mag-usap tayo.
- Ako... - Detective Na Tae-man, tama ba?
Tara na.
Pinag-uusapan ito ng lahat.
Bakit inaresto si Pi Han-wool?
Matapos imbestigahan si Lee Hyun-woo,
kung inaresto agad si Pi Han-wool,
pupunta siya sa juvie tulad ni Lee Hyun-woo...
Hey.
Syempre kailangan niyang pumunta.
Yung mga brats.
Ngunit ang lalaking iyon na si Pi Han-wool,
dumating din sa school ngayon.
Ano ang?
Anong nangyayari?
Yoon Jiamin.
Bumaba ka na agad.
Bakit?
Seryoso ka ba nagtatanong kung bakit?
"Bakit?" F***.
Nagtatanong talaga siya kung bakit. Ano ang dapat kong gawin sa kanya?
Damn, alam kong mangyayari ito.
ano?
Kahit wala kang pakialam,
lahat ng nasa Meteor Vocational High School ay nakatutok sa iyo ngayon.
Yoon Jiamin.
(Meteor Vocational High School Student Council) Kyu-jin, anong nangyari sayo?
okay ka lang ba? Sino ang gumawa nito sa iyo?
Si Yoon Jiamin na naman ba?
Yung lalaking Yoon Jiamin talaga...
Hey.
I heard Yoon Jiamin also beat the crap out of Kim Kyu-jin this time.
talaga?
Kim Kyu-jin?
Ang miyembro ng student council na may background sa judo?
Hay, pero second year na si Kim Kyu-jin?
Tumalon lang ang demonyong iyon sa ikalawang taon.
Kung gayon ano ang mangyayari kay Kang Tae-oh?
Ano ang pinag-uusapan ng mga lalaking iyon?
Gaano man kagulo ang Meteor Vocational High School,
mayroong hindi binibigkas na panuntunan laban sa pakikipagkumpitensya para sa mga ranggo sa pagitan ng mga grado.
Pero nilabag mo ang unspoken rule na iyon.
Mukhang takot na takot siya.
Takot na takot siyang gumawa ng kahit ano ngayon, di ba?
Kaya tanong ko,
sino siya?
(1st Year Rank 1: Kang Tae-oh) Kang Tae-oh.
1st Year Rank 1.
F***, sabi ko bumaba ka!
Let's decide kung sino ang tunay na boss!
Halika na!
Pwede ka na lang maging boss.
Hoy, nakita niyo ba yun?
Tumatakbo ang batang iyon habang ang buntot sa pagitan ng kanyang mga paa!
ano?
Siya ba ay...
mababa ang tingin sa akin?
Oo, eksakto!
Tae-oh, mababa ang tingin niya sayo!
Hindi lang mababa ang tingin sayo, hinahamak ka pa niya!
Hindi lang hinahamak ka, tinatrato ka niya na parang wala ka!
Pagtrato sa akin na parang wala ako...
Hoy, punk ka!
How dare you look down on me!
Yoon Jiamin, hindi ka ba bababa?
Saan nagpunta si Joon?
Bitawan mo ako, basura ka!
Ikaw punk, nandito ka.
Ano ito ngayon?
Tumigil ka sa paggalaw, punk!
Ang batang ito ay kumikilos nang mayabang na nagsasabing sasakupin niya ang Meteor Vocational High School.
Akala ko may espiritu siya.
May hawak pala siyang nakakadiri.
(Study Group Member Application Form) Ano ito?
(Mechanics Dept. 1st Year, No. 27 Lee Joon) (Plano ng Aktibidad sa Hinaharap: Conquer Meteor Vocational High School)
Study group membership application form!
Grupo ng pag-aaral?
mababaliw na ako.
Yoon Jiamin, kasalanan mo ang lahat sa pagtatanim ng mga kakaibang ideya sa kanyang ulo!
Ginawa mo siyang tulala!
Ibigay mo yan.
Ito?
Punk ka.
Cute na maliit na lalaki.
Mula ngayon, ang sinumang may hawak nitong papel ay mamamatay sa aking mga kamay.
Naintindihan mo?
Anong ginagawa niya?
Yoon Jiamin.
F***.
"Pangkat ng Pag-aaral"
© 2025 Tving & Studio Dragon All Rights Reserved